‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫צדקתי!‬
‫היא מגיעה!‬
‫הטיטאן הנקבה!‬
‫הטיטאן הנקבה הופיעה שוב,‬
‫ומביסה את חברי יחידת‬
‫לִוָי המובחרת אחד אחרי השני.‬
‫אני אהרוג אותך!‬
‫כשהוא מאשים את עצמו בכך שהפקיד‬
‫את הקרב בידי חבריו,‬
‫אֶרֶן הפך לטיטאן ונלחם‬
‫בטיטאן הנקבה.‬
‫עם זאת, הוא הובס ונלכד‬
‫על ידי הטיטאן הנקבה.‬
‫תחזירו את אֶרֶן!‬
‫לא משנה לאן היא תלך, אני אהרוג אותה,‬
‫אקרע אותה לגזרים,‬
‫ואוציא אותך מתוך הזוהמה הזאת.‬
‫רק תחזיק מעמד עוד קצת.‬
‫אל תוותר, אֶרֶן.‬
‫לעולם אל תוותר!‬
‫חכה!‬
‫מ-מה אתה...‬
‫סגתם בינתיים.‬
‫הו, חברי!‬
‫זהו ניצחון עבורנו!‬
‫התהילה שלנו מתחילה כאן!‬
‫הו, חברי!‬
‫בואו נחגוג את הניצחון הזה לקראת הקרב הבא!‬
‫"מתתי לחינם"‬
‫אני לא אתן לזה להיגמר ככה עבורך‬
‫עד שאני אהיה האחרון שנותר‬
‫האויב אכזר... אנחנו נהרוג...‬
‫האויב עצום... אנחנו נקפוץ...‬
‫בידינו אנו אוחזים להבי תהילה‬
‫ושרים בשם הניצחון‬
‫אנו נושאים את כנפי החופש על גבנו‬
‫נשבעים נחישות של ברזל בליבנו,‬
‫אנו קורעים את מעגל הטיפשות‬
‫וממריאים דרך השמיים‬
‫עם כנפי החופש שלנו‬
‫המובסים: משימת הסיור ה-57 מחוץ לחומות, חלק 6‬
‫שמרו על המרחק הזה.‬
‫היא כנראה עייפה.‬
‫הקצב שהיא שומרת עליו‬
‫הוא לא מהיר במיוחד.‬
‫נראה שהוא ננשך‬
‫החוצה יחד עם העורף.‬
‫אֶרֶן מת?‬
‫הוא חי.‬
‫נראה שהמטרה שלנו אינטליגנטית מאוד,‬
‫ולכידת אֶרֶן היא כנראה‬
‫המטרה העיקרית שלה.‬
‫אם היא הייתה רוצה שהוא ימות, היא‬
‫יכלה למחוץ אותו בלסתות שלה.‬
‫במקום זאת, היא מחזיקה את אֶרֶן‬
‫בזהירות בתוך הפה שלה‬
‫בזמן שהיא נלחמת כדי לברוח.‬
‫אולי גם אכילת אֶרֶן הייתה המטרה שלה.‬
‫אם כך, הוא היה מסיים בקיבה שלה.‬
‫הגיוני יותר להניח שהוא מת.‬
‫הוא חי!‬
‫הלוואי שאתה צודק.‬
‫לו רק היית מגן על אֶרֶן,‬
‫זה לעולם לא היה קורה!‬
‫עכשיו אני מבין...‬
‫זו היית את אז.‬
‫את חברה קרובה של אֶרֶן.‬
‫נרכז את כל כוח האדם שלנו למטרה אחת.‬
‫קודם כל, תשכחו מלהרוג‬
‫את הטיטאן הנקבה.‬
‫אבל היא הרגה כל כך הרבה מחברינו!‬
‫כל עוד היא יכולה לגבש את‬
‫העור שלה, אין דרך שנוכל להרוג אותה.‬
‫תסמכו על שיקול הדעת שלי.‬
‫נמשיך לקוות שאֶרֶן עדיין חי,‬
‫וננסה לחלץ אותו‬
‫לפני שהיא תעזוב את היער.‬
‫אני אבתר אותה...‬
‫את תמשכי את תשומת הלב שלה!‬
‫הוא מהיר...‬
‫הוא זז כל כך מהר שהיא לא‬
‫יכולה להזדמן להקשות את העור שלה!‬
‫אנחנו יכולים ללכת על העורף שלה!‬
‫היא עייפה...‬
‫אני בטוח שהיא לא יכולה לזוז!‬
‫אני יכול להרוג אותה!‬
‫עצור!‬
‫אֶרֶן!‬
‫היי!‬
‫אנחנו צריכים להסתלק מכאן!‬
‫אֶרֶן!‬
‫אני חושב שהוא בסדר.‬
‫הוא חי!‬
‫מלוכלך, אבל.‬
‫אל תדאג לשום דבר אחר.‬
‫We're pulling back.‬
‫Don't lose sight of your primary objective.‬
‫Is it more important to get‬
‫the revenge you desire?‬
‫Isn't he a dear friend of yours?‬
‫No, I...‬
‫They're returning already?‬
‫What happened?‬
‫No clue.‬
‫I'll bet they're coming back with‬
‫a heap of corpses again, though.‬
‫Erd is coming home.‬
‫I see.‬
‫You think Auruo will have time to come home?‬
‫It couldn't hurt to make‬
‫dinner for him, just in case.‬
‫Gunther's coming home.‬
‫I see.‬
‫This is the part I just can't get used to.‬
‫Nobody gets used to it.‬
‫How are my friends going to die?‬
‫How am I going to die?‬
‫It's all I can think about.‬
‫I try not to dwell on it.‬
‫If I imagined the way I'm going to die,‬
‫I doubt I'd be able to fight at all.‬
‫Yeah.‬
‫You're right.‬
‫How much longer will I be alive?‬
‫You're living now, aren't you?‬
‫For the moment.‬
‫Isn't that a good thing?‬
‫You're alive!‬
‫How can you say that in front of‬
‫the corpses of those who died?‬
‫I'm not even sure I can go home anymore...‬
‫We're almost done.‬
‫There were five casualties‬
‫we couldn't recover.‬
‫Not even any parts of them?‬
‫We couldn't get close enough‬
‫because of the Titans.‬
‫It's probably better for the families‬
‫if we don't bring those back.‬
‫Report them as missing.‬
‫Yes, sir.‬
‫We've sighted several Titans near the forest,‬
‫but none are headed in our direction us yet.‬
‫We're moving out now.‬
‫Inform the squads.‬
‫Yes, sir.‬
‫I refuse to accept this, Commander Erwin!‬
‫Hey, you...‬
‫We should recover them!‬
‫Ivan's body was right in front of us!‬
‫There was a Titan right next to him!‬
‫We'd just end up losing someone else!‬
‫If they attack us, we can just take them out!‬
‫Ivan and I are childhood‬
‫friends from the same village!‬
‫I know his parents.‬
‫If nothing else, I'd at least‬
‫like to bring him home!‬
‫Stop being selfish!‬
‫Quarreling children?‬
‫Captain Levi!‬
‫If you confirmed he's dead, that's enough.‬
‫Whether or not you have a body, dead is dead.‬
‫It doesn't change a thing.‬
‫That's...‬
‫We'll say Ivan and the others are missing.‬
‫That's my final decision.‬
‫Leave it at that.‬
‫Don't either of you‬
‫possess any human feelings at all?!‬
‫Hey, Dieter! You're getting too far ahead!‬
‫Titans!‬
‫That's...‬
‫Dieter!‬
‫That fool...‬
‫The rear guard has sighted Titans!‬
‫Full speed ahead!‬
‫I don't see any tall trees or buildings.‬
‫It will be difficult to fight out here.‬
‫We're better off trying‬
‫to outrun them to Walls.‬
‫They're gonna catch us!‬
‫Will we have to fight?‬
‫3D Maneuver Gear has limited‬
‫functionality in open areas!‬
‫And look...‬
‫הם פשוט ממשיכים להגיע!‬
‫אז מה נעשה?‬
‫אנחנו...‬
‫לא! הם ישיגו אותנו!‬
‫אני אאגף אותם מאחור!‬
‫כשאמשוך את תשומת הלב שלהם, אתם...‬
‫לא.‬
‫פשוט תנטשו את הגופות.‬
‫אחרת הם ישיגו אותנו.‬
‫א-אבל...‬
‫במשלחות קודמות, עשרות‬
‫גופות מעולם לא חזרו.‬
‫החבר'ה האלה לא יהיו שונים.‬
‫אנחנו באמת עושים את זה?‬
‫אנחנו באמת הולכים להשליך אותם?!‬
‫לעזאזל...‬
‫אין לנו ברירה!‬
‫בסדר!‬
‫תמשיכו לנוע!‬
‫ברגע שנוודא את המיקום שלנו,‬
‫נצא לדרך.‬
‫תישארו דרוכים!‬
‫נצטרך לעשות עיקוף קטן‬
‫לכיוון מזרח...‬
‫קפטן לִוָי...‬
‫אני...‬
‫זה מוכיח שהם היו בחיים.‬
‫בשבילי, לפחות.‬
‫זה היה שייך לְאִיוָן.‬
‫קפטן...‬
‫אנחנו עוזבים!‬
‫אֶרֶן, כדאי שתוותר על‬
‫ההצטרפות לחיל הסיור.‬
‫מה? גם אתה הולך להגיד לי שזה טיפשי?‬
‫זה לא העניין...‬
‫חיל הסיור חזר!‬
‫השער הקדמי נפתח!‬
‫בואי, מִיקָאסָה!‬
‫הגיבורים חזרו!‬
‫רק כמות כזו חזרה?‬
‫השאר בטח נאכלו.‬
‫זה מה שקורה כשיוצאים‬
‫מחוץ לחומות.‬
‫זה מרגיש כאילו כל המיסים שלנו‬
‫הולכים להשמנת הטיטאנים.‬
‫אֶרֶן?‬
‫מה קרה?‬
‫אֶרֶן...‬
‫אֶרֶן!‬
‫אל תנסה לקום עדיין.‬
‫תנוח.‬
‫הטיטאנית הנקבה?‬
‫היא ברחה.‬
‫למה?‬
‫מה קרה לאחרים?‬
‫מה עם התוכנית?‬
‫היא נכשלה.‬
‫שכב בשקט בינתיים.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫הצלת אותי שוב?‬
‫אנחנו כמעט בחומות.‬
‫לא חסרים כאן המון אנשים‬
‫בהשוואה להבוקר?‬
‫וואי...‬
‫הרבה פחות...‬
‫איזה נורא.‬
‫רק הבוקר הם יצאו לעשות‬
‫בלאגן, וכבר הם חזרו?‬
‫מה הייתה המטרה?‬
‫מי יודע?‬
‫אבל לפי הפרצופים העגומים האלה,‬
‫הם הצליחו לטרוף עוד מהמיסים שלנו.‬
‫אֶרֶן, פשוט תתמודד עם זה.‬
‫איזה מגניב!‬
‫חיל הסיור כאלה תותחים!‬
‫הם חוטפים מכות,‬
‫אבל ממשיכים להילחם!‬
‫קפטן לִוָי!‬
‫הבת שלי נמצאת ביחידה שלך.‬
‫אני אָבִיהָ שֶׁל פֶּטְרָה.‬
‫לפני שאראה אותה, רציתי לדבר איתך.‬
‫היא שלחה לי את המכתב הזה.‬
‫היא אמרה שאתה מעריך את הכישורים שלה‬
‫מספיק כדי לאפשר לה להצטרף ליחידה שלך.‬
‫היא נשבעה להקדיש את עצמה אליך.‬
‫טוב, אני מניח שהיא מסונוורת מדי‬
‫מכדי להתחשב ברגשות של אבא שלה!‬
‫בכל מקרה, כאבא שלה,‬
‫אני חושב שזה עדיין מוקדם מדי בשבילה להתחתן.‬
‫היא עדיין כל כך צעירה, עם‬
‫כל כך הרבה מה לחוות!‬
‫מפקד אֶרְוִין! תענה לנו!‬
‫האם המשלחת שלכם גילתה משהו‬
‫שמצדיק את מניין ההרוגים?‬
‫אתה באמת מאמין שהמתים‬
‫לא מותירים אחריהם חרטות?‬
‫המחיר והאבדות של המשלחת‬
‫הכושלת הספיקו בהחלט‬
‫כדי להכפיש את הפלג שתמך‬
‫בחיל הסיור.‬
‫כשהאחראים, כולל אֶרְוִין, זומנו לבירה,‬
‫הוחלט שֶׁאֶרֶן יוסגר.‬
‫אם נניח שאני לא אני,‬
‫אתה יכול לומר בוודאות שאתה אתה?‬
‫האם תצליח לאסוף את השברים של עצמך‬
‫כשהקליפה החולית שלך תישבר וליבך יתפורר?‬
‫יכולתי לשמוע מישהו קורא‬
‫אבל עכשיו האוזניים שלי רק מצלצלות‬
‫זה כאילו הזמן קפא‬
‫עכשיו, תתעורר‬
‫התחלתי ללכת דרך תהום עמוקה ואפלה‬
‫מהיר כמו סופה, נמלטתי על חיי‬
‫הרגשתי כמו גופה מהלכת‬
‫אנחנו פורצים את החומות שלנו‬
‫כדי להתאחד בעולמות שטרם מיפינו‬
‫באותו יום, אָנִי ליוותה את אֶרֶן והאחרים בדרכם לבירה.‬
‫ואז, אַרְמִין מופיע לפתע,‬
‫ומבקש ממנה להשתתף במשימה חשאית מסוימת.‬
‫חיוך: המתקפה על סטוהס, חלק 1‬